Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Implement interface explicitly with Dispose pattern
ja: Dispose パターンを使って明示的にインターフェイスを実装します
ko: Dispose 패턴으로 명시적으로 인터페이스 구현
zh_cn: 通过 Dispose 模式显式实现接口
zh_tw: 使用 Dispose 模式明確地實作介面

source: Implement interface through '{0}'
ja: '{0}' を使ってインターフェイスを実装します
ko: '{0}'을(를) 통해 인터페이스 구현
zh_cn: 通过“{0}”实现接口
zh_tw: 透過 '{0}' 實作介面

source: Implement interface with Dispose pattern
ja: Dispose パターンを使ってインターフェイスを実装します
ko: Dispose 패턴으로 인터페이스 구현
zh_cn: 通过 Dispose 模式实现接口
zh_tw: 使用 Dispose 模式實作介面

source: Implement protocol member
ja: プロトコル メンバーを実装します
ko: 프로토콜 멤버 구현

source: Implementation:
ja: 実装:
ko: 구현:

source: Implementing Members
ja: メンバーを実装しています
ko: 멤버를 구현하는 중
zh_cn: 正在实现成员
zh_tw: 實作成員

source: Implements directive must have non-empty 'interface' attribute
ja: implements ディレクティブは空でない 'interface' 属性である必要があります
ko: Implements 지시문에는 비어 있지 않은 'interface' 특성이 있어야 합니다.
zh_cn: Implements 指令必须具有非空的 "interface" 属性
zh_tw: 實作指示詞必須有非空白的 'interface' 屬性

source: Import Color Theme
ja: 配色テーマのインポート
ko: 색 테마 가져오기

source: Import From Folder
ja: フォルダーからのインポート
ko: 폴더에서 가져오기
zh_cn: 从文件夹导入
zh_tw: 從資料夾匯入

source: Import Glade file...
ja: Glade ファイルをインポート...
ko: Glade 파일 가져 오기...
zh_cn: 导入 Glade 文件...
zh_tw: 匯入 Glade 檔案...

source: Import Symbol...
ja: シンボルのインポート...
ko: 기호 가져오기...
zh_cn: 导入符号...
zh_tw: 匯入符號...

source: Import a namespace.
ja: 名前空間をインポートします。
ko: 네임스페이스를 가져옵니다.
zh_cn: 导入命名空间。
zh_tw: 匯入命名空間。

source: Import directive must have non-empty 'namespace' attribute
ja: import ディレクティブは、空でない 'namespace' 属性である必要があります
ko: Import 지시문에는 비어 있지 않은 'namespace' 특성이 있어야 합니다.
zh_cn: Import 指令必须具有非空的 "namespace" 属性
zh_tw: 匯入指示詞必須有非空白的 'namespace' 屬性

source: Import static class with using
ja: using を使用して静的クラスをインポートします
ko: using을 사용하여 정적 클래스 가져오기
zh_cn: 使用 using 导入静态类
zh_tw: 使用 using 匯入靜態類別

source: Import tags
ja: タグのインポート
ko: 태그 가져오기
zh_cn: 导入标记
zh_tw: 匯入標記

source: Important application, core to the desktop such as a file manager or a help browser
ja: ファイル マネージャーやヘルプ ブラウザーなどのデスクトップのコアとなる重要なアプリケーション
ko: 파일 관리자나 도움말 브라우저와 같이 데스크톱에 핵심적인 중요한 애플리케이션
zh_cn: 重要应用程序(桌面的核心)，例如文件管理器或帮助浏览器
zh_tw: 桌面的核心重要應用程式，例如檔案管理員或說明瀏覽器

source: Importing the file "{0}" into the file "{1}" results in a circular dependency.
ja: ファイル "{0}" をファイル "{1}" にインポートすると、循環依存の関係が生じます。
ko: "{0}" 파일을 "{1}" 파일로 가져오면 순환 종속성이 발생합니다.

source: Imports
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_cn: 导入
zh_tw: 匯入

source: Imports a namespace
ja: 名前空間をインポートします
ko: 네임스페이스를 가져옵니다.
zh_cn: 导入命名空间
zh_tw: 匯入命名空間

source: Include Line Endings
ja: 改行コードを含める
ko: 줄 끝 포함
zh_cn: 包括行尾
zh_tw: 包含行結尾

source: Include Tabs
ja: タブを含める
ko: 탭 포함
zh_cn: 包括制表符
zh_tw: 包含標記

source: Include Unit Test Project
ja: 単体テスト プロジェクトを含む
ko: 단위 테스트 프로젝트 포함
zh_cn: 包括单元测试项目
zh_tw: 包含單元測試專案

source: Include _Spaces
ja: スペースを含める(_S)
ko: 공백 포함(_S)
zh_cn: 包括空格(_S)
zh_tw: 包含空格(_S)

source: Include _code snippets in completion list
ja: 入力候補一覧にコード スニペットを含める(_C)
ko: 완성 목록에 코드 조각 포함(_C)
zh_cn: 在完成列表中包括代码片段(_C)
zh_tw: 在完成清單中包含程式碼片段(_C)

source: Include _keywords in completion list
ja: 入力候補一覧にキーワードを含める(_K)
ko: 완성 목록에 키워드 포함(_K)
zh_cn: 在完成列表中包括关键字(_K)
zh_tw: 在完成清單中包含關鍵字(_K)

source: Include debug information
ja: デバッグ情報を含める
ko: 디버그 정보 포함
zh_cn: 包含调试信息
zh_tw: 包含偵錯資訊

source: Include file directories
ja: ファイル ディレクトリを含める
ko: 파일 디렉터리 포함
zh_cn: 包含文件目录
zh_tw: 包含檔案目錄

source: Include in Makefile
ja: メイクファイルに含める
ko: 메이크파일에 포함
zh_cn: 包含在生成文件中
zh_tw: 包含在 Makefile

source: Include in Package
ja: パッケージに含める
ko: 패키지에 포함

source: Include in Projects
ja: プロジェクトに取り込む
ko: 프로젝트에 포함
zh_cn: 在项目中包括
zh_tw: 包含在專案

source: Include in Synchronized Makefile
ja: 同期されたメイクファイルを含める
ko: 동기화된 메이크파일에 포함
zh_cn: 包含在已同步的生成文件中
zh_tw: 包含在同步 Makefile

source: Include in deploy
ja: 配置に含める
ko: 배포에 포함
zh_cn: 在部署中包括
zh_tw: 包含在部署

source: Include overloads
ja: オーバーロードを含む
ko: 오버로드 포함
zh_cn: 包括重载
zh_tw: 包含多載

source: Include subclasses
ja: サブクラスを含む
ko: 서브클래스 포함
zh_cn: 包括子类
zh_tw: 包含子類別

source: Include the file in deployment in addition to the files included automatically.
ja: 自動的に組み込まれるファイルに加えて、配置内のファイルを組み込みます。
ko: 자동으로 포함된 파일 이외의 파일을 배포에 포함합니다.
zh_cn: 除自动包括的文件外，在部署中包括该文件。
zh_tw: 將自動加入的檔案之外的檔案加入部署。

source: Include this file in the file list of the synchronized Makefile
ja: 同期されたメイクファイルのファイル リストにこのファイルを含める
ko: 동기화된 메이크파일의 파일 목록에 이 파일 포함
zh_cn: 将此文件包含在已同步生成文件的文件列表中
zh_tw: 在同步 Makefile 檔案清單中包含此檔案

source: Include this file in the translation scan.
ja: このファイルを翻訳スキャン対象とします。
ko: 번역 검색에 이 파일을 포함합니다.
zh_cn: 在翻译扫描中包括此文件。
zh_tw: 在翻譯掃描中包含此檔案。

source: Include this file in the translations scan.
ja: このファイルを翻訳スキャン対象とします。
ko: 번역 검색에 이 파일을 포함합니다.
zh_cn: 在翻译扫描中包括此文件。
zh_tw: 在翻譯掃描中包含此檔案。

source: Include to Solution
ja: ソリューションに含める
ko: 솔루션에 포함
zh_cn: 包含到解决方案
zh_tw: 包含到解決方案

source: Include:
ja: 対象:
ko: 포함:
zh_cn: 包括:
zh_tw: 包含:

source: Included
ja: 含む
ko: 포함됨
zh_cn: 已包括
zh_tw: 已包含

source: Incompatible packages found.
ja: 互換性のないパッケージが見つかりました。
ko: 호환되지 않는 패키지를 찾았습니다.
zh_cn: 找到不兼容的包。
zh_tw: 找到不相容的封裝。

source: Incompatible target framework: {0}
ja: 互換性のないターゲット フレームワーク: {0}
ko: 호환되지 않는 대상 프레임워크: {0}
zh_cn: 目标框架不兼容: {0}
zh_tw: 不相容的目標 Framework: {0}

source: Inconclusive Tests
ja: 結果が不確定のテスト
ko: 결과가 불충분한 테스트
zh_cn: 无结论的测试
zh_tw: 結果不明的測試

source: Increases the verbosity level.
ja: 詳細レベルを上げます。
ko: 세부 정보 표시 수준을 높입니다.
zh_cn: 增加详细级别。
zh_tw: 提高詳細資訊層級。

source: Indent Selection
ja: 選択部分をインデント
ko: 선택 영역 들여쓰기
zh_cn: 缩进选定内容
zh_tw: 縮排選取範圍

source: Indent block contents
ja: ブロックの内容をインデントする
ko: 블록 내용 들여쓰기
zh_cn: 缩进程序块内容
zh_tw: 縮排區塊內容

source: Indent case sections
ja: case セクションをインデントする
ko: case 섹션 들여쓰기
zh_cn: 缩进 case 节
zh_tw: 縮排 case 區段

source: Indent content
ja: コンテンツにインデントを付ける
ko: 내용 들여쓰기
zh_cn: 缩进内容
zh_tw: 縮排內容

source: Indent entries
ja: エントリをインデントする
ko: 항목 들여쓰기
zh_cn: 缩进条目
zh_tw: 縮排項目

source: Indent on try/with
ja: try/with のインデント
ko: try/with에서 들여쓰기
zh_cn: 使用 try/with 时缩进
zh_tw: 在 try/with 縮排

source: Indent open and close braces
ja: 始めと終わりのかっこをインデントする
ko: 여는 중괄호 및 닫는 중괄호 들여쓰기
zh_cn: 缩进左大括号和右大括号
zh_tw: 縮排左邊及右邊大括弧

source: Indent selected lines of code
ja: 選択範囲のコード行をインデント
ko: 선택한 코드 줄 들여쓰기
zh_cn: 缩进选中的代码行
zh_tw: 縮排選取的程式碼

source: Indent switch sections
ja: switch セクションをインデントする
ko: switch 섹션 들여쓰기
zh_cn: 缩进 switch 节
zh_tw: 縮排 switch 區段

source: Indentation
ja: インデント
ko: 들여쓰기
zh_cn: 缩进
zh_tw: 縮排

source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: Indexer
ja: インデクサー
ko: 인덱서
zh_cn: 索引器
zh_tw: 索引子

source: Indicates that there are updates available to be installed
ja: インストール可能な更新プログラムがあることを示します
ko: 설치할 수 있는 업데이트가 있는지 표시

source: Indicates that this tag should be able to be manipulated programmatically on the web server.
ja: このタグを Web サーバー上でプログラムによって操作 できるようにする必要があることを示します。
ko: 이 태그가 웹 서버에서 프로그래밍 방식으로 조작될 수 있음을 나타냅니다.
zh_cn: 指示此标记应能够在 Web 服务器 上被程序处理。
zh_tw: 指出此標記應該能夠 在網頁伺服器上以程式設計方式操作。

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Information about the Instrumentation Service
ja: インストルメンテーション サービスに関する情報
ko: 계측 서비스에 대한 정보

source: Inherited Policy
ja: 継承されたポリシー
ko: 상속된 정책
zh_cn: 继承的策略
zh_tw: 繼承原則

source: Initial check-in of module {0}
ja: モジュール {0} の初期チェックイン
ko: {0} 모듈의 초기 체크 인
zh_cn: 模块 {0} 的初始签入
zh_tw: 模組 {0} 的初始簽入

source: Initialize auto-property from parameter
ja: パラメーターに基づいて自動プロパティを初期化します
ko: 매개 변수에서 auto 속성 초기화
zh_cn: 通过参数初始化 auto 属性
zh_tw: 從參數初始化 Auto 屬性

source: Initialize field from parameter
ja: パラメーターに基づいてフィールドを初期化します
ko: 매개 변수에서 필드 초기화
zh_cn: 通过参数初始化字段
zh_tw: 從參數初始化欄位

source: Initialize readonly auto-property from parameter
ja: パラメーターに基づいて読み取り専用自動プロパティを初期化する
ko: 매개 변수에서 읽기 전용 auto 속성 초기화

source: Initializing Main Window
ja: メイン ウィンドウを初期化中です
ko: 주 창을 초기화하는 중
zh_cn: 正在初始化主窗口
zh_tw: 正在初始化主視窗

source: Initializing field by default value is redundant
ja: フィールドを既定値で初期化するのは冗長です
ko: 기본값에 의한 필드 초기화가 중복됩니다.
zh_cn: 根据默认值初始化字段是冗余的
zh_tw: 依預設值初始化欄位是冗餘的

source: Initializing field with default value is redundant
ja: 既定値によるフィールドの初期化が冗長です
ko: 기본값이 있는 필드를 초기화하면 중복됩니다.
zh_cn: 使用默认值初始化字段是冗余的
zh_tw: 以預設值初始化欄位是冗餘的

source: Initializing...
ja: 初期化中...
ko: 초기화하는 중...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在初始化...

source: Inline _Messages
ja: インライン メッセージ(_M)
ko: 인라인 메시지(_M)
zh_cn: 内联消息(_M)
zh_tw: 內嵌訊息(_M)

source: Inline comment inserted within a regular expression. The comment terminates at the first closing parenthesis character.
ja: 正規表現内に挿入するインライン コメント。 コメントの末尾は 1 つ目の終わりかっこ文字になります。
ko: 정규식 내에 삽입되는 인라인 주석입니다. 주석은 첫 번째 닫는 괄호 문자에서 종료됩니다.
zh_cn: 插入到正则表达式内部的内联注释。 该注释在第一个右括号字符处终止。
zh_tw: 在規則運算式內插入的內嵌註解。 此註解會在第一個右括弧字元處結束。

source: Input:
ja: 入力:
ko: 입력:
zh_cn: 输入:
zh_tw: 輸入:

source: Insert After
ja: この後に挿入します
ko: 뒤에 삽입
zh_cn: 在其后插入
zh_tw: 插入此項目之後:

source: Insert Before
ja: この前に挿入します
ko: 앞에 삽입
zh_cn: 在其前插入
zh_tw: 插入此項目之前:

source: Insert Breakpoint
ja: ブレークポイントの挿入
ko: 중단점 삽입

source: Insert ChangeLog Entry
ja: ChangeLog エントリの挿入
ko: 변경 로그 항목 삽입
zh_cn: 插入 ChangeLog 条目
zh_tw: 插入 ChangeLog 輸入

source: Insert Code
ja: コードの挿入
ko: 코드 삽입
zh_cn: 插入代码
zh_tw: 插入程式碼

source: Insert Documentation Comments
ja: ドキュメントのコメントを挿入
ko: 문서 주석 삽입
zh_cn: 插入文档注释
zh_tw: 插入文件註解

source: Insert Field
ja: フィールドの挿入
ko: 필드 삽입
zh_cn: 插入字段
zh_tw: 插入欄位

source: Insert GUID (Globally Unique Identifier)
ja: GUID (グローバル一意識別子) の挿入
ko: GUID(Globally Unique Identifier) 삽입
zh_cn: 插入 GUID (全局唯一标识符)
zh_tw: 插入 GUID (全域唯一識別碼)

source: Insert Method
ja: メソッドの挿入
ko: 메서드 삽입
zh_cn: 插入方法
zh_tw: 插入方法

source: Insert Property
ja: プロパティの挿入
ko: 속성 삽입
zh_cn: 插入属性
zh_tw: 插入屬性

source: Insert Separator After
ja: この後に区切り記号を挿入します
ko: 뒤에 구분 기호 삽입
zh_cn: 在其后插入分隔符
zh_tw: 在此項目後插入分隔符號:

source: Insert Separator Before
ja: この前に区切り記号を挿入します
ko: 앞에 구분 기호 삽입
zh_cn: 在其前插入分隔符
zh_tw: 在此項目前插入分隔符號:

source: Insert Snippet...
ja: スニペットの挿入...
ko: 코드 조각 삽입...

source: Insert Standard Header
ja: 標準ヘッダーの挿入
ko: 표준 헤더 삽입
zh_cn: 插入标准标头
zh_tw: 插入標準標頭

source: Insert Template...
ja: テンプレートの挿入...
ko: 템플릿 삽입...
zh_cn: 插入模板...
zh_tw: 插入範本...

source: Insert a custom tag into the command entry
ja: コマンド エントリにカスタム タグを挿入します
ko: 명령 항목에 사용자 지정 태그 삽입

source: Insert a custom tag into the directory entry
ja: ディレクトリ エントリにカスタム タグを挿入します
ko: 디렉터리 항목에 사용자 지정 태그 삽입

source: Insert carets at all matching
ja: 一致するすべての項目にキャレットを挿入
ko: 일치하는 모든 항목에 캐럿 삽입

source: Insert format argument
ja: 形式の引数を挿入
ko: 서식 인수 삽입
zh_cn: 插入格式参数
zh_tw: 插入格式引數

source: Insert line break after the caret
ja: キャレットの後に改行文字を挿入
ko: 캐럿 뒤에 줄 바꿈 삽입
zh_cn: 在脱字号后面插入换行符
zh_tw: 在插入點後插入分行符號

source: Insert new line
ja: 改行の挿入
ko: 새 줄 삽입
zh_cn: 插入新行
zh_tw: 插入新行

source: Insert next matching caret
ja: 次の一致にキャレットを挿入
ko: 일치하는 다음 캐럿 삽입

source: Insert signature
ja: 署名を挿入
ko: 시그니처 삽입
zh_cn: 插入签名
zh_tw: 插入特徵標記

source: Insert space after casts
ja: キャストの後にスペースを挿入する
ko: 캐스트 뒤에 공백 삽입
zh_cn: 在转换后插入空格
zh_tw: 在中斷點後插入空格

source: Insert space after colon for base or interface in type declaration
ja: 型宣言で、基本またはインターフェイス用のコロンの後にスペースを配置する
ko: 형식 선언의 기본 또는 인터페이스에 대한 콜론 뒤에 공백 삽입
zh_cn: 在类型声明中的 base 或接口的冒号后插入空格
zh_tw: 在類型宣告中的基底或介面冒號後面插入空格

source: Insert space after comma
ja: コンマの後にスペースを追加する
ko: 쉼표 뒤에 공백 삽입
zh_cn: 在冒号后插入空格
zh_tw: 在逗號後插入空格

source: Insert space after dot
ja: ピリオドの後にスペースを追加する
ko: 점 뒤에 공백 삽입
zh_cn: 在点后插入空格
zh_tw: 在點號後插入空格

source: Insert space after keywords in control flow statements
ja: 制御フロー ステートメント内のキーワードの後にスペースを挿入する
ko: 제어 흐름 문의 키워드 뒤에 공백 삽입
zh_cn: 在控制流语句中的关键字后插入空格
zh_tw: 在控制流程陳述式的關鍵字後插入空格

source: Insert space after semicolon in "for" statement
ja: "for" ステートメントでセミコロンの後にスペースを挿入する
ko: "for" 문의 세미콜론 뒤에 공백 삽입
zh_cn: 在"for"语句中的分号后插入空格
zh_tw: 在 "for" 陳述式中的分號後面插入空格

source: Insert space before colon for base or interface in type declaration
ja: 型宣言で、基本またはインターフェイス用のコロンの後にスペースを挿入する
ko: 형식 선언의 기본 또는 인터페이스에 대한 콜론 앞에 공백 삽입
zh_cn: 在类型声明中的 base 或接口的冒号前插入空格
zh_tw: 在類型宣告中的基底或介面冒號前面插入空格

source: Insert space before comma
ja: コンマの前にスペースを挿入する
ko: 쉼표 앞에 공백 삽입
zh_cn: 在冒号前插入空格
zh_tw: 在逗號前插入空格

source: Insert space before dot
ja: ピリオドの前にスペースを挿入する
ko: 점 앞에 공백 삽입
zh_cn: 在点前插入空格
zh_tw: 在點號前插入空格

source: Insert space before open square bracket
ja: 始め角かっこの前にスペースを挿入する
ko: 여는 대괄호 앞에 공백 삽입
zh_cn: 在左方括号前插入空格
zh_tw: 在左方括弧前插入空格

source: Insert space before semicolon in "for" statement
ja: "for" ステートメントでセミコロンの前にスペースを挿入する
ko: "for" 문의 세미콜론 앞에 공백 삽입
zh_cn: 在"for"语句中的分号前插入空格
zh_tw: 在 "for" 陳述式中的分號前面插入空格

source: Insert space between method name and its opening parenthesis
ja: メソッド名と始めかっこの間にスペースを挿入する
ko: 메서드 이름과 여는 괄호 사이에 공백 삽입
zh_cn: 在方法名称与其左括号之间插入空格
zh_tw: 在方法名稱和左括弧之間插入空格

source: Insert space within argument list parentheses
ja: 引数リストのかっこ内にスペースを挿入する
ko: 인수 목록 괄호의 내부에 공백 삽입
zh_cn: 在参数列表的括号中插入空格
zh_tw: 在引數清單括弧內插入空格

source: Insert space within empty argument list parentheses
ja: 空の引数リストのかっこ内にスペースを挿入する
ko: 빈 인수 목록 괄호 내부에 공백 삽입
zh_cn: 在空参数列表的括号中插入空格
zh_tw: 在空引數清單括弧內插入空格

source: Insert space within empty square brackets
ja: 空の角かっこ内にスペースを挿入する
ko: 빈 대괄호 안에 공백 삽입
zh_cn: 在空方括号中插入空格
zh_tw: 在空方括弧中插入空格

source: Insert space within parentheses of control flow statements
ja: 制御フロー ステートメントのかっこ内にスペースを挿入する
ko: 제어 흐름 문의 괄호 내부에 공백 삽입
zh_cn: 在控制流语句的括号中插入空格
zh_tw: 在控制流程陳述式的括弧內插入空格

source: Insert space within parentheses of expressions
ja: 式のかっこ内にスペースを挿入する
ko: 식의 괄호 내부에 공백 삽입
zh_cn: 在表达式的括号中插入空格
zh_tw: 在運算式的括弧內插入空格

source: Insert space within parentheses of type casts
ja: 型キャストのかっこ内にスペースを挿入する
ko: 형식 캐스트의 괄호 내부에 공백 삽입
zh_cn: 在类型转换的括号中插入空格
zh_tw: 在類型轉換的括弧內插入空格

source: Insert space within square brackets
ja: 角かっこ内にスペースを挿入する
ko: 대괄호 안에 공백 삽입
zh_cn: 在方括号中插入空格
zh_tw: 在方括弧間插入空格

source: Insert tab
ja: タブの挿入
ko: 탭 삽입
zh_cn: 插入制表符
zh_tw: 插入 tab

source: Inserts a Guid at caret position
ja: キャレット位置に GUID を挿入
ko: 캐럿 위치에 Guid를 삽입합니다.
zh_cn: 在插入点处插入 GUID
zh_tw: 在插入號位置插入 Guid

source: Inserts a snippet
ja: スニペットの挿入
ko: 코드 조각 삽입

source: Inspect
ja: 検査
ko: 검사
zh_cn: 检查
zh_tw: 檢查

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Install Extension Package
ja: 拡張機能パッケージのインストール
ko: 확장 패키지 설치

source: Install Project
ja: プロジェクトのインストール
ko: 프로젝트 설치
zh_cn: 安装项目
zh_tw: 安裝專案

source: Install from file...
ja: ファイルからインストール…
ko: 파일에서 설치...
zh_cn: 从文件安装...
zh_tw: 從檔案安裝...

source: Install unstable developer updates
ja: 開発者の不安定な更新プログラムをインストールします
ko: 불안정한 개발자 업데이트 설치
zh_cn: 安装不稳定的开发者更新
zh_tw: 安裝不穩定的開發人員更新

source: Install...
ja: インストール...
ko: 설치...
zh_cn: 安装...
zh_tw: 安裝...

source: Installation cancelled
ja: インストールが取り消されました
ko: 설치가 취소됨
zh_cn: 已取消安装
zh_tw: 已取消安裝

source: Installation failed
ja: インストールに失敗しました
ko: 설치하지 못했습니다.
zh_cn: 安装失败
zh_tw: 安裝失敗

source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치됨
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

source: Installed Templates
ja: インストール済みのテンプレート
ko: 설치된 템플릿
zh_cn: 已安装的模板
zh_tw: 安裝的範本

source: Installed version
ja: インストールされているバージョン
ko: 설치된 버전
zh_cn: 已安装版本
zh_tw: 安裝的版本

source: Installing Extension Packages
ja: 拡張機能パッケージをインストールしています
ko: 확장 패키지 설치

source: Installing…
ja: インストールしています...
ko: 설치하는 중...

source: Instrumentation
ja: インストルメンテーション
ko: 계측

source: Instrumentation Monitor
ja: インストルメンテーション モニター
ko: 계측 모니터
zh_cn: 设备监视
zh_tw: 檢測設備監視器

source: Instrumentation service enabled
ja: インストルメンテーション サービスが有効になっています
ko: 계측 서비스 사용

source: Integrate with _version control
ja: バージョン コントロールと統合(_V)
ko: 버전 제어와 통합(_V)
zh_cn: 与版本控制集成(_V)
zh_tw: 與版本控制整合(_V)

source: Interafce {0} has changed.
ja: インターフェイス {0} が変更されました。
ko: {0} 인터페이스가 변경되었습니다.
zh_cn: 接口 {0} 已更改。
zh_tw: 介面 {0} 已變更。

source: Interface name
ja: インターフェイス名
ko: 인터페이스 이름
zh_cn: 接口名称
zh_tw: 介面名稱

source: Internal
ja: 内部
ko: 내부
zh_cn: 内部
zh_tw: 內部

source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류
zh_cn: 内部错误
zh_tw: 內部錯誤

source: Interpret tab _keystroke as reindent command
ja: タブのキーストロークを再インデント コマンドとして解釈する(_K)
ko: 탭 키 입력을 다시 들여쓰기 명령으로 해석(_K)
zh_cn: 将制表符击键解释为重新缩进命令(_K)
zh_tw: 將 tab 按鍵輸入解譯為重新縮排命令(_K)

source: Introduce constant for '{0}'
ja: '{0}' に対して定数を導入します
ko: '{0}'에 대한 상수 지정
zh_cn: 为“{0}”引入常量
zh_tw: 為 '{0}' 引進常數

source: Introduce constant for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対して定数を導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 상수 지정
zh_cn: 为出现的所有“{0}”引入常量
zh_tw: 為所有出現 '{0}' 之處引進常數

source: Introduce field for '{0}'
ja: '{0}' に対してフィールドを導入します
ko: '{0}'에 대한 필드 지정
zh_cn: 为“{0}”引入字段
zh_tw: 為 '{0}' 引進欄位

source: Introduce field for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してフィールドを導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 필드 지정
zh_cn: 为出现的所有“{0}”引入字段
zh_tw: 為所有出現 '{0}' 之處引進欄位

source: Introduce local constant for '{0}'
ja: '{0}' に対してローカル定数を導入します
ko: '{0}'에 대한 지역 상수 지정
zh_cn: 为“{0}”引入局部常量
zh_tw: 為 '{0}' 引進區域常數

source: Introduce local constant for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してローカル定数を導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 지역 상수 지정
zh_cn: 为出现的所有“{0}”引入局部常量
zh_tw: 為所有出現 '{0}' 之處引進區域常數

source: Introduce local for '{0}'
ja: '{0}' に対してローカルを導入します
ko: '{0}'에 대한 로컬 지정
zh_cn: 为“{0}”引入局部变量
zh_tw: 為 '{0}' 引進區域

source: Introduce local for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してローカルを導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 로컬 지정
zh_cn: 为出现的所有“{0}”引入局部变量
zh_tw: 為所有出現 '{0}' 之處引進區域

source: Introduce query variable for '{0}'
ja: '{0}' に対してクエリ変数を導入します
ko: '{0}'에 대한 쿼리 변수 지정
zh_cn: 为“{0}”引入查询变量
zh_tw: 為 '{0}' 引進查詢變數

source: Introduce query variable for all occurrences of '{0}'
ja: '{0}' のすべての発生に対してクエリ変数を導入します
ko: '{0}'의 모든 항목에 대한 쿼리 변수 지정
zh_cn: 为出现的所有“{0}”引入查询变量
zh_tw: 為所有出現 '{0}' 之處引進查詢變數

source: Invalid Code Translation template: the CodeDomProvider of the source language '{0}' has not implemented the Parse method.
ja: 無効なコード変換テンプレート: ソース言語 '{0}' の CodeDomProvider に Parse メソッドが実装されていません。
ko: 잘못된 코드 변환 템플릿: 소스 언어 '{0}'의 CodeDomProvider가 Parse 메서드를 구현하지 않았습니다.
zh_cn: 代码转换模板无效: 源语言“{0}”的 CodeDomProvider 尚未实现分析方法。
zh_tw: 程式碼翻譯範本無效: 來源語言 '{0}' 的 CodeDomProvider 尚未實作 Parse 方法。

source: Invalid Makefile '{0}'. Disabling Makefile integration.
ja: メイクファイル '{0}' が無効です。メイクファイル統合を無効にしています。
ko: '{0}' 메이크파일이 잘못되었습니다. 메이크파일 통합을 사용하지 않도록 설정합니다.
zh_cn: 生成文件“{0}”无效。正在禁用生成文件集成。
zh_tw: Makefile '{0}' 無效。正在停用 Makefile 整合。

source: Invalid Project type guid '{0}' on line #{1}. Ignoring.
ja: {1} 行目の GUID '{0}' のプロジェクトの種類は無効です。無視します。
ko: #{1}줄의 프로젝트 형식 guid '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 무시합니다.
zh_cn: 第 {1} 行的项目类型 GUID“{0}”无效。正在忽略。
zh_tw: 行 #{1} 有無效的專案類型 guid '{0}'。忽略。

source: Invalid URL
ja: 無効な URL
ko: 잘못된 URL
zh_cn: 无效 URL
zh_tw: URL 無效

source: Invalid assembly name specified
ja: 無効なアセンブリ名が指定されました
ko: 잘못된 어셈블리 이름이 지정되었습니다.
zh_cn: 指定了无效的程序集名称
zh_tw: 指定了無效的組件名稱

source: Invalid bundle: {0}
ja: 無効なバンドル: {0}
ko: 잘못된 번들: {0}

source: Invalid character '{0}' in translatable string: '{1}'
ja: 翻訳可能文字列に無効な文字 '{0}' があります: '{1}'
ko: 번역 가능한 문자열의 '{0}' 문자가 잘못됨: '{1}'
zh_cn: 可翻译字符串“{1}”中的字符“{0}”无效
zh_tw: 可翻譯的字串 '{1}' 中有無效的字元 '{0}'

source: Invalid code page number.
ja: 無効なコード ページ番号です。
ko: 코드 페이지 번호가 잘못되었습니다.
zh_cn: 代码页编号无效。
zh_tw: 字碼頁碼無效。

source: Invalid configuration mapping
ja: 構成マッピングが無効です
ko: 잘못된 구성 매핑
zh_cn: 无效配置映射
zh_tw: 組態對應無效

source: Invalid credentials
ja: 無効な資格情報
ko: 잘못된 자격 증명
zh_cn: 无效凭据
zh_tw: 認證無效

source: Invalid custom command for '{0}' step: the path to the command to execute has not been provided.
ja: '{0}' ステップのカスタム コマンドが無効です: 実行するコマンドのパスが指定されていません。
ko: '{0}' 단계에 대한 사용자 지정 명령이 잘못되었습니다. 실행할 명령의 경로가 제공되지 않았습니다.
zh_cn: “{0}”步骤的自定义命令无效: 未提供待执行命令的路径。
zh_tw: '{0}' 步驟的自訂命令無效: 尚未提供要執行之命令的路徑。

source: Invalid directive location
ja: ディレクティブの場所が無効です
ko: 잘못된 지시문 위치
zh_cn: 无效指令位置
zh_tw: 指示詞位置無效

source: Invalid escape sequence '{0}' in string: '{1}'
ja: 文字列中に無効なエスケープ シーケンス '{0}' があります: '{1}'
ko: 문자열의 이스케이프 시퀀스 '{0}'이(가) 잘못됨: '{1}'
zh_cn: 字符串“{1}”中的转义序列“{0}”无效
zh_tw: 字串 '{1}' 中有無效的逸出序列 '{0}'。

source: Invalid expression
ja: 無効な式
ko: 잘못된 식
zh_cn: 无效表达式
zh_tw: 運算式無效

source: Invalid file move accross filesystem boundaries.
ja: ファイル システムの境界を越えた無効なファイル移動です。
ko: 파일 시스템 경계에 걸친 파일 이동이 잘못되었습니다.

source: Invalid file name
ja: ファイル名が無効です
ko: 잘못된 파일 이름
zh_cn: 无效文件名
zh_tw: 檔案名稱無效

source: Invalid file path
ja: 無効なファイル パスです
ko: 잘못된 파일 경로
zh_cn: 无效文件路径
zh_tw: 檔案路徑無效

source: Invalid function syntax.
ja: 関数構文が無効です。
ko: 함수 구문이 잘못되었습니다.
zh_cn: 函数语法无效。
zh_tw: 函式語法無效。

source: Invalid output directory: {0}
ja: 無効な出力ディレクトリ: {0}
ko: 잘못된 출력 디렉터리: {0}
zh_cn: 无效输出目录: {0}
zh_tw: 輸出目錄無效: {0}

source: Invalid project path found in {0} : {1}
ja: {0} で無効なプロジェクト パスが見つかりました: {1}
ko: {0}에서 잘못된 프로젝트 경로를 찾음: {1}
zh_cn: 在 {0} 中找到的项目路径无效: {1}
zh_tw: 在 {0} 找到無效的專案路徑 : {1}

source: Invalid project path specified
ja: 無効なプロジェクト パスが指定されました
ko: 잘못된 프로젝트 경로가 지정되었습니다.
zh_cn: 指定的项目路径无效
zh_tw: 指定了無效的專案路徑

source: Invalid regex for Error messages: {0}
ja: エラー メッセージの RegEx が無効です: {0}
ko: 오류 메시지의 정규식이 잘못되었습니다. {0}
zh_cn: 错误消息的正则表达式无效: {0}
zh_tw: 錯誤訊息的無效 regex: {0}

source: Invalid regex for Warning messages: {0}
ja: 警告メッセージの RegEx が無効です: {0}
ko: 경고 메시지의 정규식이 잘못되었습니다. {0}
zh_cn: 警告消息的正则表达式无效: {0}
zh_tw: 警告訊息的無效 regex: {0}

source: Invalid solution file. There are two projects with the same GUID. The project {0} will be ignored.
ja: 無効なソリューション ファイルです。同じ GUID を持つプロジェクトが 2 つあります。プロジェクト {0} は無視されます。
ko: 솔루션 파일이 잘못되었습니다. GUID가 동일한 두 프로젝트가 있습니다. {0} 프로젝트가 무시됩니다.
zh_cn: 解决方案文件无效。有两个项目具有相同的 GUID。项目 {0} 将被忽略。
zh_tw: 解決方案檔案無效。有兩個具有相同 GUID 的專案。將會忽略專案 {0}。

source: Invariant
ja: インバリアント
ko: 고정
zh_cn: 固定语言
zh_tw: 不區分

source: Invert '?:'
ja: ?:' を反転する
ko: '?:' 반전
zh_cn: 反转 "?:"
zh_tw: 反轉 '?:'

source: Invert '{0}'
ja: '{0}' を反転する
ko: '{0}' 반전
zh_cn: 反转“{0}”
zh_tw: 反轉 '{0}'

source: Is _expandable template
ja: 拡張可能なテンプレート(_E)
ko: 확장 가능한 템플릿임(_E)
zh_cn: 是可扩展模板(_E)
zh_tw: 為可展開的範本(_E)

source: Is _surround with template
ja: テンプレートで囲まれている(_S)
ko: 템플릿으로 둘러싸임(_S)
zh_cn: 环绕有模板(_S)
zh_tw: 為範圍陳述式範本(_S)

source: Item saved.
ja: 項目を保存しました。
ko: 항목이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存项。
zh_tw: 項目已儲存。

source: Item with guid '{0}' is not a folder.
ja: GUID '{0}' の項目はフォルダーではありません。
ko: guid가 '{0}'인 항목은 폴더가 아닙니다.
zh_cn: GUID 为“{0}”的项不是文件夹。
zh_tw: guid 為 '{0}' 的項目並非資料夾。

source: Items saved.
ja: 項目を保存しました。
ko: 항목이 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存项。
zh_tw: 項目已儲存。

source: JSON files
ja: JSON ファイル
ko: JSON 파일
zh_cn: JSON 文件
zh_tw: JSON 檔案

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_cn: 日语
zh_tw: 日文

source: Javascript source code
ja: Javascript ソース コード
ko: Javascript 소스 코드
zh_cn: Javascript 源代码
zh_tw: Javascript 原始程式碼

source: Join declaration and assignment
ja: 宣言と代入の結合
ko: 선언 및 할당 연결
zh_cn: 联接声明和赋值
zh_tw: 聯結宣告與指派

source: Join strings
ja: 文字列を結合する
ko: 문자열 연결
zh_cn: 联接字符串
zh_tw: 聯結字串

source: Join the current line with the next line
ja: 現在の行を次の行に連結します
ko: 현재 줄을 다음 줄과 연결
zh_cn: 将当前行联接到下一行
zh_tw: 聯結目前的行與下一行

source: Jump to a file in the current workspace
ja: 現在のワークスペースのファイルに移動します
ko: 현재 작업 영역에서 파일로 이동
zh_cn: 跳转到当前工作区中的文件
zh_tw: 跳到目前工作區中的檔案

source: Jump to a item in the current workspace
ja: 現在のワークスペースの項目に移動します
ko: 현재 작업 영역에서 항목으로 이동
zh_cn: 跳转到当前工作区中的项
zh_tw: 跳到目前工作區中的項目

source: Jump to definitions in the current file
ja: 現在のファイル内の定義に移動する
ko: 현재 파일의 정의로 이동

source: Jump to first error or warning:
ja: 最初のエラーまたは警告に移動:
ko: 첫 번째 오류 또는 경고로 이동:
zh_cn: 跳转到第一个错误或警告:
zh_tw: 跳到第一個錯誤或警告:

source: Jump to line {0}
ja: 行 {0} に移動する
ko: {0} 줄로 이동

source: Jump to the declaration of type in the current workspace
ja: 現在のワークスペース内の型の宣言に移動します
ko: 현재 작업 영역에서 형식의 선언으로 이동
zh_cn: 跳转到当前工作区中的类型声明
zh_tw: 跳到目前工作區中的類型宣告

source: Just a mixer
ja: ミキサーのみ
ko: 믹서
zh_cn: 合成器
zh_tw: 只是混音器

source: K&R style
ja: K&R スタイル
ko: K&R 스타일
zh_cn: K&R 样式
zh_tw: K&R 樣式

source: KDE Desktop
ja: KDE デスクトップ
ko: KDE 데스크톱
zh_cn: KDE 桌面
zh_tw: KDE 桌面

source: Keep ASP.NET Temporary Files
ja: ASP.NET の一時ファイルを残す
ko: ASP.NET 임시 파일 유지
zh_cn: 保留 ASP.NET 临时文件
zh_tw: 保留 ASP.NET 暫存檔案

source: Keep Current Identifiers
ja: 現在の識別子を保持する
ko: 현재 식별자 유지
zh_cn: 保留当前标识符
zh_tw: 保留目前識別碼

source: Keep file path
ja: ファイルのパスを保持します
ko: 파일 경로 유지
zh_cn: 保留文件路径
zh_tw: 保留檔案路徑

source: Keep {0} line endings
ja: {0} の改行コードを維持する
ko: {0} 줄 끝 유지

source: Keep {0} line endings in all files
ja: すべてのファイルで {0} の改行コードを維持する
ko: 모든 파일에서 {0} 줄 끝 유지

source: Key
ja: キー
ko: 키
zh_cn: 关键字
zh_tw: 按鍵

source: Key Binding
ja: キー バインド
ko: 키 바인딩
zh_cn: 键绑定
zh_tw: 按鍵繫結關係

source: Key Binding:
ja: キー バインド:
ko: 키 바인딩:

source: Key Bindings
ja: キー バインド
ko: 키 바인딩
zh_cn: 键绑定
zh_tw: 按鍵繫結關係

source: Key file:
ja: キー ファイル:
ko: 키 파일:
zh_cn: 密钥文件:
zh_tw: 金鑰檔案:

source: Key type:
ja: キーの種類:
ko: 키 형식:
zh_cn: 密钥类型:
zh_tw: 金鑰類型:

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_cn: 朝鲜语
zh_tw: 韓文

source: LESS Style Sheet
ja: LESS スタイル シート
ko: LESS 스타일 시트

source: LESS is a language that compiles into CSS.
ja: LESS は CSS にコンパイルされる言語です。
ko: LESS는 CSS로 컴파일되는 언어입니다.
